# Trabalho-de-arquitetura-de-computadores-UniRuy-Wyden
1.	INTRODUÇÃO
O presente trabalho foi proposto pelo professor Heleno Cardoso da Silva Filho que ministra aulas da disciplina Arquitetura de Computadores (ARA0039 / Turma 3001), no turno noturno da universidade Wydern -UniRuy, no dia 01 de abril de 2024. 
Para realização dessa tarefa, os discentes da supramencionada disciplina serão divididos em equipes composta por, no máximo, 8 componentes. A metodologia do trabalho envolve o uso de diversas ferramentas digitais para explorar habilidades essenciais para a formação acadêmica e profissional dos membros de cada grupo.
Inicialmente, as equipes elaborarão um Mapa Mental utilizando a ferramenta MindMaster. Neste mapa, serão apresentadas as vantagens de duas arquiteturas de notebooks diferentes que podem atender às necessidades de um cliente (fictício ou não) escolhido pelo grupo. Com base nessas informações, será apresentado a opção mais adequada para as demandas do cliente, desenvolvendo, assim, as habilidades de consultoria dos alunos de Arquitetura de Computadores
Além disso, os membros da equipe devem explorar um dos tópicos da ementa da disciplina de forma criativa e informativa. Isso será feito através da criação de um PodCast, com duração máxima de 10 minutos, disponibilizado na plataforma do Spotify. Essa atividade permitirá que os alunos aprofundem seus conhecimentos sobre o tema escolhido e desenvolvam, habilidades de comunicação.
Para testar e consolidar a compreensão do conteúdo programático da disciplina, cada grupo também deverá criar um Quiz no Kahoot, com 05(cinco) perguntas e respostas. Essa atividade não apenas testará o conhecimento adquirido, mas também incentivará a interação e o engajamento dos alunos.
Por fim, cada membro da equipe criará uma conta no GitHub, informando seus nomes e respectivos repositórios em um arquivo README do repositório. Depois, cada grupo escolherá um aluno como líder. Esse estudante eleito pelos demais será responsável pela criação de um repositório da equipe contendo os links públicos de todos os requisitos mencionados anteriormente: o Mapa Mental no MindMaster, o PodCast no Spotify, o Quiz no Kahoot e perfil do GitHub dos membros do grupo, conforme as diretrizes estabelecidas. O link do repositório da equipe deverá ser postado no Teams da disciplina Arquitetura de Computadores (ARA0039 / Turma 3001) até o dia 04/06/2024.
Resta claro, portanto, que o intuito do presente trabalho é aplicar seus conhecimentos teóricos em atividades práticas e colaborativas, desenvolvendo habilidades de consultoria, comunicação e trabalho em equipe.

2.	OBJETIVO
O objetivo do presente trabalho é atender os requisitos proposto pelo professor Heleno Cardoso da Silva Filho que ministra aulas da disciplina Arquitetura de Computadores (ARA0039 / Turma 3001), no turno noturno da universidade Wydern -UniRuy, no dia 01 de Abril de 2024. 
Para tanto, nossa equipe realizou as seguintes atividades:
a.	Criação de um arquivo README contendo o nome e links do perfil de github de todos os membros do grupo.
b.	Estruturação de um Mapa Mental no site do MindMaster (insira aqui o link), no qual apresentamos: o perfil do cliente consultado, as duas opções de notebooks com arquiteturas distintas, a escolha mais adequada para atender as demandas do cliente.
c.	Produção de Podcast no Spotify (insira aqui o link), com duração de XX minutos no qual usamos os conhecimentos aprendidos em sala de aula para comparar e justificando as vantagens e desvantagens dos dois notebooks com duas arquiteturas de notebooks diferentes que sugerimos ao nosso cliente.
d.	Elaboração de um Quiz no Kahoot (https://create.kahoot.it/share/trabalho-de-arquitetura-de-computadores-ara0039-turma-3001/84514ecb-741f-4d4b-92db-01374832e8d5) , contendo cinco perguntas e respostas do conteúdo programático da supramencionada disciplina.
Com isso, espera-se que os discentes desenvolvam as habilidades de consultoria e comunicação, competências essenciais para sua formação acadêmica e profissional. 

3.	EQUIPE
Esse trabalho só foi possível devido ao trabalho em conjunto dos seguintes estudantes: Dimitrius Khouri Mariano dos Santos ( Repositório: https://github.com/DKMariano), Gabriella Mizrach Benevides (Repositório: https://github.com/GabriellaMizrach), Letícia Farias da Silva Souza (Repositório: insira aqui o link), Maria Julia Sousa de Aquino Goes( Repositório: insira aqui o link) e Yago Davi Cerqueira Nogueira (Repositório: https://github.com/Yagodavicng)

